책임 분담 모델에서 다음 중 고객이 책임지는 것은 무엇입니까?
A. 사용 후 디스크 드라이브를 지워야합니다.
B. 펌웨어가 하드웨어 장치에서 업데이트되었는지 확인합니다.
C. 데이터가 저장되어 있는지 확인합니다.
D. 네트워크 케이블이 카테고리 6 이상인지 확인합니다.


정답 : C. 데이터가 저장되어 있는지 확인합니다.
데이터 구성은 고객 책임


어떤 서비스가 객체를 저장하고 해당 객체에 대한 실시간 액세스를 제공하며 버전 관리 및 수명주기 기능을 제공합니까?
A. 아마존 빙하
B. AWS 스토리지 게이트웨이
C. Amazon S3
D. Amazon EBS
​
​
​
​
​
​
​
​
​
정답 : C. Amazon S3
C. Amazon S3 Amazon Simple Storage Service (Amazon S3)는 업계 최고의 확장 성, 데이터 가용성, 보안 및 성능을 제공하는 객체 스토리지 서비스입니다. 즉, 모든 규모와 산업의 고객이 데이터 레이크, 웹 사이트, 모바일 애플리케이션, 백업 및 복원, 아카이브, 엔터프라이즈 애플리케이션, IoT 장치 및 대규모 등 다양한 사용 사례에 대해 원하는 양의 데이터를 저장하고 보호 할 수 있습니다. 데이터 분석. Amazon S3는 사용하기 쉬운 관리 기능을 제공하므로 특정 비즈니스, 조직 및 규정 준수 요구 사항을 충족하도록 데이터를 구성하고 세밀하게 조정 된 액세스 제어를 구성 할 수 있습니다. Amazon S3는 99.999999999 % (11 9)의 내구성을 위해 설계되었으며 전 세계 기업의 수백만 애플리케이션에 대한 데이터를 저장합니다.
EBS는 객체가 아닌 블록을 저장하기 때문에 아님

여러 가용 영역에 워크로드를 분산하면 어떤 클라우드 아키텍처 설계 원칙이 지원됩니까?
A. 자동화 구현.
B. 민첩성을위한 디자인.
C. 실패를위한 설계.
D. 탄력성을 구현합니다.
​
정답 : C. 실패를 위한 설계
실패 설계의 일부인 단일 실패 지점 제거의 일부로 가용성 영역에 대해 이야기함




다음 중 사용자의 비용을 절감하고 시스템 성능을 향상시킬 수있는 기회를 찾기 위해 AWS 환경을 검사하는 것은 무엇입니까?

A. AWS 비용 탐색기

B. AWS Trusted Advisor

C. 통합 결제

D. 세부 청구

​

​

​

​

​

​

정답 : B. AWS Trusted Advisor

AWS Cost Explorer는 비용 및 지출에 대한 좋은 통찰력을 제공하지만 기본적으로 권장 사항을 제공하지 않으며 시스템 성능을 개선하는 데 도움이 될 수도 없습니다. AWS Trusted Advisor는이 모든 작업을 수행합니다.



다음 Amazon EC2 요금 모델 중 고객이 기존 서버 바인딩 소프트웨어 라이선스를 사용할 수 있도록 허용하는 것은 무엇입니까?

A. 스팟 인스턴스

B. 예약 인스턴스

C. 전용 호스트

D. 온 디맨드 인스턴스

​

​

​

​

​

​

​

​

​

정답 : C. 전용 호스트

전용 호스트는 사용자 전용 물리적 EC2 서버입니다. 전용 호스트는 Windows Server, SQL Server 및 SUSE Linux Enterprise Server (라이선스 조건에 따라 다름)를 포함한 기존 서버 바운드 소프트웨어 라이선스를 사용하여 비용을 절감하고 규정 준수 요구 사항을 충족하는 데 도움이 될 수 있습니다.




SDK 의 사용자 작업을 포함하여 계정 활동을 지속적으로 모니터링하고 로깅하여 위험 감사를 지원하는 서비스는 무엇입니까?

A. Amazon CloudWatch

B. AWS CloudTrail

C. AWS 구성

D. AWS 상태

​

​

​

​

​

​

​

​

​

정답 : B. AWS CloudTrail

CloudWatch Logs는 애플리케이션 로그에 대해 보고하고 CloudTrail Logs는 AWS 계정에서 발생한 상황에 대한 특정 정보를 제공합니다. CloudWatch Events는 AWS 리소스의 변경 사항을 설명하는 거의 실시간의 시스템 이벤트 스트림입니다. CloudTrail은 AWS 계정에서 이루어진 AWS API 호출에 더 중점을 둡니다.






다음 중 Amazon S3의 특징은 무엇입니까? (2 개 선택)

A. 글로벌 파일 시스템

B. 객체 저장소

C. 로컬 파일 저장소

D. 네트워크 파일 시스템

E. 내구성있는 스토리지 시스템

​

​

​

​

​

​

​

​

정답 : B, E

사이트에 답은 A,B로 나와있으나 포럼이 압도적으로 B, E를 답으로 지지하고 있음

또한 S3는 파일 시스템이 아니라고 주장함

B (서비스는 객체 기반) 및 E (내구성 99,99999999999 %)



---

하이브리드 AWS 클라우드 아키텍처에서 어떤 서비스를 사용할 수 있습니까? (2 개 선택)

A. Amazon Route 53

B. 가상 사설 게이트웨이

C. 클래식로드 밸런서

D. Auto Scaling

E. Amazon CloudWatch 기본 지표

​

​

​

​

​

​

​

​

정답 : A, B

하이브리드 환경이 작동하려면 DNS가 외부 도메인에서 가상 프라이빗 게이트웨이를 가리 키도록해야합니다. 이렇게하면 온 프레미스 환경이 클라우드에 연결하고 연결할 수 있습니다.

---
AWS 총 소유 비용 (TCO)과 온 프레미스 TCO를 비교할 때 어떤 비용이 포함됩니까?

A. 프로젝트 관리

B. 바이러스 백신 소프트웨어 라이선스

C. 데이터 센터 보안

D. 소프트웨어 개발

​

​

​

​

​

​

​

​

정답 : C

사이트는 A가 정답이라고 하지만, 토론을 봐도 그렇고 C가 정답인 듯

데이터 센터 보안과 관련하여 인건비 및 TCO 관련 기준을 충족하는 기타 보안 요소가 필요함


---
다음 중 리전, 가용 영역 및 엣지 위치 간의 올바른 관계는 무엇입니까?

A. 데이터 센터에는 지역이 포함됩니다.

B. 지역에는 가용 영역이 포함됩니다.

C. 가용 영역에는 엣지 위치가 포함됩니다.

D. 에지 위치에는 영역이 포함됩니다.

​

​

​

​

​
---
다음 예약 인스턴스 (RI) 요금 모델 중 온 디맨드 요금에 비해 평균 절감액이 가장 높은 것은 무엇입니까?

A. 1 년, 선결제 없음, 표준 RI 가격

B. 1 년, 전체 선결제, 컨버터블 RI 가격

C. 3 년, 전체 선결제, 표준 RI 가격

D. 3 년, 선결제 없음, 컨버터블 RI 가격

​

​

​

​

​

​

​

​

정답 : C. 3년, 전체 선결제, 표준 RI 가격

표준 1 년-모두 선결제 = 최대 72 % 표준 3 년-모두 선결제 = 최대 72 % 표준 1 년-모두 선결제 없음 = 40 % 표준 3 년-모두 선결제 없음 = 60 % 전환 가능 1 년 -모두 선결제 = 최대 54 % 컨버터블 3 년-모두 선결제 = 최대 54 % 컨버터블 1 년-모두 선결제 없음 = 31 % 컨버터블 3 년-모두 선결제 없음 = 54 % https://aws.amazon. com / ec2 / pricing / reserved-instances / pricing / 그 때문에 대답은 C입니다.


​

​

​

정답 : B. 지역에는 가용 영역이 포함됩니다.

에지 위치는 AZ에 있지 않습니다. AZ는 리전 내의 DC (AZ 당 1 개 이상의 DC로 구성됨)입니다.








---
기존 및 가상화 된 데이터 센터의 비용과 비교할 때 AWS는 다음을 제공합니다.

A. 더 큰 가변 비용과 더 큰 선행 비용.

B. 고정 사용 비용 및 낮은 초기 비용.

C. 낮은 가변 비용 및 더 높은 초기 비용.

D. 낮은 가변 비용 및 낮은 초기 비용.

​

​

​

​

​

​

​

정답 : D. 낮은 가변 비용 및 낮은 초기 비용

클라우드 컴퓨팅의 전체 개념은 비용 관리, 보안 유지 및 몇 분 만에 글로벌화의 유연성에 관한 것입니다




---
다음 중 특정 사용자에 대한 Amazon Storage Service (Amazon S3) 버킷 액세스를 제한 할 수있는 것은 무엇입니까?

A. 공개 및 개인 키 쌍

B. Amazon Inspector

C. AWS Identity and Access Management (IAM) 정책

D. 보안 그룹

​

​

​

​

​

​

​

​

정답 : C. IAM 정책

D가 정답이 아닌 이유는 "특정 사용자"에게 표시되기 때문입니다. 보안 그룹은 "특정 사용자"가 아닙니다.

​
---
다음 중 무료로 사용할 수있는 보안 관련 조치는 무엇입니까?

A. AWS Support에 전화

B. AWS 전문 서비스에 연락하여 워크숍 요청

C. 포럼, 블로그 및 백서 액세스

D. 지역 대학에서 AWS 수업에 참석

​

​

​

​

​

​

​

정답 : C. 포럼, 블로그 및 백서 액세스

기본 지원은 모든 AWS 고객에게 포함되며 다음을 포함합니다. 고객 서비스 및 커뮤니티-고객 서비스, 문서, 백서 및 지원 포럼에 대한 연중 무휴



---
고객의 총 소유 비용 (TCO)을 줄이는 AWS 기능은 무엇입니까?

A. 공동 책임 보안 모델

B. 단일 임차

C. 탄력적 컴퓨팅

D. 암호화

​

​

​

​

​

​

​

정답 : C. 탄력적 컴퓨팅

온 프레미스 가격 비교를 AWS와 비교하기위한 것입니다. 탄력적 인 컴퓨팅은 수요에 따라 컴퓨팅 용량을 늘리거나 줄일 수 있음을 의미합니다. 이러한 탄력성은 온-프레미스에서는 불가능합니다. A는 AWS 책임, 고객 책임 및 공동 책임을 정의하는 것을 의미하므로 대답 할 수 없습니다. TCO와 관련이 없다고 생각합니다.


---
SOC 1 보고서와 같은 AWS 규정 준수 문서는 어디에 있습니까?

A. Amazon Inspector

B. AWS CloudTrail

C. AWS 아티팩트

D. AWS 인증서 관리자

​

​

​

​

​

​

​

정답 : C. AWS 아티팩트

규정 준수 문서는 AWS 아티팩트에 있음


---
AWS 공동 책임 모델에서 다음 중 고객의 책임은 무엇입니까? (2 개 선택)

A. Amazon Relational Database Server (Amazon RDS) 용 운영 체제 구성 요소 패치

B. 클라이언트 측 데이터 암호화

C. 데이터 센터 직원 교육

D. 네트워크 액세스 제어 목록 (ACL) 구성

E. 데이터 센터 내에서 환경 제어 유지

​

​

​

​

​

​

​

정답 : B, D

https://aws.amazon.com/compliance/shared-responsibility-model/

​



​---

AWS에서 고 가용성 아키텍처를 설계하는 데 권장되는 패턴은 무엇입니까?

A. 구성 요소의 네트워크 연결 대기 시간이 짧은 지 확인합니다.

B. 최대로드에서 작동하기에 충분한 Amazon EC2 인스턴스를 실행합니다.

C. 응용 프로그램이 단일 구성 요소의 오류를 수용하도록 설계되었는지 확인합니다.

D. 모든 작업을 처리하는 모 놀리 식 애플리케이션을 사용합니다.

​

​

​

​

​

​

​

​

정답 : C. 응용 프로그램이 단일 구성 요소의 오류를 수용하도록 설계되었는지 확인합니다.

고 가용성은 AZ 중 하나에 장애가 발생하더라도 애플리케이션이 계속 실행되어야 함을 의미합니다.

​
---
모범 사례에 따르면 AWS 클라우드에서 실행되도록 애플리케이션을 어떻게 설계해야합니까?

A. 단단히 결합 된 구성 요소를 사용하십시오.

B. 느슨하게 결합 된 부품을 사용하십시오.

C. 자주 결합되지 않는 구성 요소를 사용합니다.

D. 자주 결합되는 구성 요소를 사용합니다.

​

​

​

​

​

​

​

정답 : B. 느슨하게 결합 된 부품을 사용하십시오.

애플리케이션 복잡성이 증가함에 따라 IT 시스템의 바람직한 특성은 더 작고 느슨하게 결합 된 구성 요소로 나눌 수 있다는 것입니다. 즉, IT 시스템은 상호 의존성을 줄이는 방식으로 설계되어야합니다. 한 구성 요소의 변경 또는 오류가 다른 구성 요소로 이어지지 않아야합니다.

​
---
AWS는 Identity and Access Management (IAM) 사용자에게 보안을 추가하기 위해 다음 방법 중 어떤 것을 지원합니까? (2 개 선택)

A. Amazon Rekognition 구현

B. AWS Shield 보호 리소스 사용

C. 보안 그룹으로 액세스 차단

D. MFA (Multi-Factor Authentication) 사용

E. 암호 강도 및 만료 적용

​

​

​

​

​

​

​

​

정답 : D, E

사용자를위한 강력한 암호 정책 구성-사용자가 자신의 암호를 변경하도록 허용하는 경우 강력한 암호를 생성하고 주기적으로 암호를 교체하도록 요구합니다.




---
지속적으로 변화하는 데이터의 읽기 / 쓰기에 어떤 AWS 서비스를 사용해야합니까? (2 개 선택)

A. 아마존 Glacier

B. Amazon RDS

C. AWS Snowball

D. Amazon Redshift

E. Amazon EFS

​

​

​

​

​

​

정답 : B, E

사이트에는 A, B가 정답이라고 되어 있으나, B, E가 정답으로 판단됨
Glacier는 장기 데이터를 보관하는 데 사용되어 답이 아님

RDS는 트랜잭션 데이터베이스를위한 것입니다. 즉, 빈번한 읽기 / 쓰기에 적합한 Redshift는웨어 하우스이므로 Write Glacier에는 적합하지 않으므로 자주 읽고 써야하는 데이터에는 적합하지 않습니다. EFS는 공유 파일 저장소이며 NAS 드라이브에서 파일을 계속 편집하거나 읽는 것이 분명해 보입니다.



---
Amazon Relational Database Service (Amazon RDS)의 장점 중 하나는 무엇입니까?

A. 관계형 데이터베이스 관리 작업을 단순화합니다.

B. 99.99999999999 %의 신뢰성과 내구성을 제공합니다.

C. 로드를 위해 데이터베이스를 자동으로 확장합니다.

D. 사용자가 CPU 및 RAM 리소스를 동적으로 조정할 수 있습니다.

​

​

​

​

​

​

정답 : A

Amazon RDS는 하드웨어 프로비저닝, 데이터베이스 설정, 패치 및 백업과 같이 시간이 많이 걸리는 관리 작업을 자동화합니다. 혜택 중 하나로 관리하기 쉬운 점


---
고객은 쉽게 확장 할 수있는 MySQL 데이터베이스를 실행해야합니다.

어떤 AWS 서비스를 사용해야합니까?

A. 아마존 오로라

B. Amazon Redshift

C. Amazon DynamoDB

D. Amazon ElastiCache

​

​

​

​

​

​

​

​

정답 : A

Amazon Aurora는 클라우드 용으로 구축 된 MySQL 및 PostgreSQL 호환 관계형 데이터베이스로, 기존 엔터프라이즈 데이터베이스의 성능 및 가용성과 오픈 소스 데이터베이스의 단순성 및 비용 효율성을 결합합니다. DynamoDB는 NoSQL DB이고 MySQL은 NoSQL DB가 아닙니다.


---
AWS 글로벌 인프라의 다음 구성 요소 중 지연 시간이 짧은 링크를 통해 상호 연결된 하나 이상의 개별 데이터 센터로 구성된 구성 요소는 무엇입니까?

A. 가용 영역

B. 가장자리 위치

C. 지역

D. 사설 네트워킹

​

​

​

​

​

​

​

​

​

​

정답 : A

각 가용 영역은 격리되어 있지만 한 리전의 가용 영역은 지연 시간이 짧은 링크를 통해 연결됩니다.



---
다음 중 고객과 AWS 간의 공유 제어는 무엇입니까?

A. Amazon S3 클라이언트 측 암호화를위한 키 제공

B. Amazon EC2 인스턴스 구성

C. 물리적 AWS 데이터 센터의 환경 제어

D. 인식 및 훈련

​

​

​

​

​

​

정답 : D

Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2)와 같은 서비스는 IaaS (Infrastructure as a Service)로 분류되므로 고객이 필요한 모든 보안 구성 및 관리 작업을 수행해야합니다. Amazon EC2 인스턴스를 배포하는 고객은 게스트 운영 체제 (업데이트 및 보안 패치 포함), 고객이 인스턴스에 설치 한 모든 애플리케이션 소프트웨어 또는 유틸리티 및 AWS 제공 방화벽 구성 (보안이라고 함)을 관리 할 책임이 있습니다. 그룹).


---
고 가용성을 달성하기 위해 컴퓨팅 리소스를 프로비저닝해야하는 가용 영역은 몇 개입니까?

A. 최소 1 개

B. 최소 2 개

C. 최소 3 개

D. 최소 4 개 이상

​

​

​

​

​

​

​

​

정답 : B

AZ가 동일한 DC의 "다른 랙"인 Azure와 달리 AWS가 적어도 2 개 이상의 상호 연결된 DC에서 AZ 인스턴스를 호스팅하기 때문일 수 있습니다. 따라서 대답 B는 충분히 논리적 일 수 있습니다.






---
온 프레미스 데이터 센터에서 AWS 클라우드로 인프라를 이동할 때의 이점 중 하나는 다음과 같습니다.

A. 기업은 IT 비용을 없앨 수 있습니다.

B. 기업은 각 고객의 데이터 센터에 서버를 배치 할 수 있습니다.

C. 비즈니스가 비즈니스 활동에 집중할 수 있습니다.

D. 기업이 서버를 패치하지 않은 상태로 둘 수 있습니다.

​

​

​

​

​

​

​

​

정답 : C

인프라가 아닌 비즈니스를 차별화하는 프로젝트에 집중하십시오. 클라우드 컴퓨팅을 사용하면 서버 랙, 스태킹 및 전원 공급의 부담이 아닌 고객에게 집중할 수 있습니다.


---
개발자가 AWS CLI를 통해 AWS 서비스에 액세스 할 수있는 AWS IAM 기능은 무엇입니까?

A. API 키

B. 액세스 키

C. 사용자 이름 / 암호

D. SSH 키

​

​

​

​

​

​

​

정답 : B

​

IAM 사용자에게는 AWS API (Application Program Interface), CLI (Command Line Interface), SDK (Software Development Kit) 및 기타 개발 도구에 대한 프로그래밍 방식 액세스를위한 액세스 키 ID와 보안 액세스 키가 할당 될 수 있습니다.

---
다음 중 빠르고 안정적인 NoSQL 데이터베이스 서비스는 무엇입니까?

A. Amazon Redshift

B. Amazon RDS

C. Amazon DynamoDB

D. Amazon S3

​

​

​

​

​

​

​

​

정답 : C

https://aws.amazon.com/dynamodb/

---
AWS 클라우드에서 민첩성의 예는 무엇입니까?

A. 여러 인스턴스 유형에 대한 액세스

B. 관리 서비스에 대한 액세스

C. 통합 결제를 사용하여 하나의 청구서 생성

D. 새로운 컴퓨팅 리소스에 대한 획득 시간 감소

​

​

​

​

​

​

​

​

정답 : D

민첩성은 신속하고 저렴하게 변경할 수있는 능력을 "구축"하는 관행입니다. ... 클라우드는 이러한 다른 관행을 실용적으로 만들뿐만 아니라 자체적으로 민첩성을 제공합니다. 인프라는 몇 달이 아닌 몇 분 만에 프로비저닝 할 수 있으며 프로비저닝을 해제하거나 빠르게 변경할 수 있습니다

​

---
고객이 여러 AWS 계정을 통합하고 중앙에서 관리하려면 어떤 서비스를 사용해야합니까?

A. AWS IAM

B. AWS 조직

C. AWS 스키마 변환 도구

D. AWS 구성

​

​

​

​

​

​

​

정답 : B

---
AWS 아키텍처 원칙을 준수하는 많은 수의 개별 비디오 파일을 트랜스 코딩하는 방법은 무엇입니까?

A. 여러 인스턴스를 병렬로 사용

B. 사용량이 적은 시간에 하나의 대규모 인스턴스 사용

C. 전용 하드웨어 사용

D. 대형 GPU 인스턴스 유형 사용

​

​

​

​

​

​

​

​

정답 : A

스케일의 디자인 원칙과 수평으로 정렬되기 때문

---
AWS는 어떤 감사 프로세스에 대해 단독 책임을지고 있습니까?

A. AWS IAM 정책

B. 물리적 보안

C. Amazon S3 버킷 정책

D. AWS CloudTrail 로그

​

​

​

​

​

​

​

정답 : B

AWS의 책임 "클라우드 보안"-AWS는 AWS 클라우드에서 제공되는 모든 서비스를 실행하는 인프라를 보호 할 책임이 있습니다. 이 인프라는 AWS 클라우드 서비스를 실행하는 하드웨어, 소프트웨어, 네트워킹 및 시설로 구성됩니다.

---
AWS 클라우드의 어떤 기능이 모든 고객에게 짧은 지연 시간에 대한 국제 기업의 요구 사항을 지원합니까?

A. 내결함성

B. 글로벌 범위

C. 종량제 가격

D. 고 가용성

​

​

​

​

​

​

​

​

정답 : B

Global Reach는 Cloud-Front를 사용하는 다국적 기업을 지원할 것입니다.

https://aws.amazon.com/blogs/startups/expanding-kloudlesss-global-reach-by-bridging-regions/

​
---
다음 중 AWS 책임 분담 모델에서 고객의 책임은 무엇입니까?

A. 기본 인프라 패치

B. 물리적 보안

C. Amazon EC2 인스턴스 패치

D. 네트워크 인프라 패치

​

​

​

​

​

​

​

​

정답 : C

EC2 인스턴스를 패치하는 것은 고객의 책임입니다.


---
고객이 별도의 결제로 여러 AWS 계정을 사용하고 있습니다.

고객은 AWS 리소스에 미치는 영향을 최소화하면서 볼륨 할인을 어떻게 활용할 수 있습니까?

A. 하나의 글로벌 AWS 계정을 만들고 모든 AWS 리소스를 해당 계정으로 이동합니다.

B. 3 년 예약 인스턴스 요금을 선불로 등록합니다.

C. AWS Organizations의 통합 결제 기능을 사용합니다.

D. 볼륨 할인을 받으려면 AWS Enterprise 지원 플랜에 가입하십시오.

​

​

​

​

​

​

​

​

정답 : C

키워드는 ''별도 결제 ''입니다. 답은 C입니다.

---

다음 중 AWS 관리 형 DNS (Domain Name System) 웹 서비스는 무엇입니까?

A. Amazon Route 53

B. Amazon Neptune

C. Amazon SageMaker

D. Amazon Lightsail

​

​

​

​

​

​

​

정답 : A


---
고객이 새 애플리케이션을 배포 중이며 AWS 리전을 선택해야합니다.

다음 중 고객의 결정에 영향을 미칠 수있는 요소는 무엇입니까? (2 개 선택)

A. 사용자에 대한 지연 시간 감소

B. 현지 언어로 된 애플리케이션 프레젠테이션

C. 데이터 주권 준수

D. 더운 기후에서의 냉각 비용

E. 현장 방문을위한 고객 사무실까지의 거리

​

​

​

​

​

​

​

정답 : A, C

A) 낮은 지연 시간이 사용자 경험에 중요하기 때문입니다. C) 그 다음으로 중요한 것이기 때문입니다. 지역 규칙을 위반하면 문제가 발생합니다.

---
정적 웹 사이트를 호스팅하기위한 저렴한 옵션으로 사용할 수있는 스토리지 서비스는 무엇입니까?

A. 아마존 빙하

B. Amazon DynamoDB

C. Amazon Elastic File System (Amazon EFS)

D. Amazon Simple Storage Service (Amazon S3)

​

​

​

​

​

정답 : D
---
최대 90 % 할인을 제공 할 수있는 Amazon EC2 인스턴스 요금 모델은 무엇입니까?

A. 예약 인스턴스

B. 주문형

C. 전용 호스트

D. 스팟 인스턴스

​

​

​

​

​

​

정답 : D

---
AWS 공동 책임 모델에 따라 AWS 고객의 책임은 무엇입니까?

A. 물리적 액세스 제어

B. 데이터 암호화

C. 저장 장치의 안전한 폐기

D. 환경 위험 관리

​

​

​

​

​

​

정답 : B

데이터는 고객의 책임

---
한 회사에서 확장 가능한 데이터웨어 하우스 솔루션을 찾고 있습니다.

다음 중 회사의 요구 사항을 충족하는 AWS 솔루션은 무엇입니까?

A. Amazon Simple Storage Service (Amazon S3)

B. Amazon DynamoDB

C. Amazon Kinesis

D. Amazon Redshift

​

​

​

​

​

​

​

정답 : D



+
---
Elastic Load Balancing을 가장 잘 설명하는 문은 무엇입니까?

A. DNS를 사용하여 도메인 이름을 IP 주소로 변환합니다.

B. 수신 애플리케이션 트래픽을 하나 이상의 Amazon EC2 인스턴스에 분산합니다.

C. 연결된 Amazon EC2 인스턴스에 대한 지표를 수집합니다.

D. 수신 트래픽을 지원하기 위해 Amazon EC2 인스턴스 수를 자동으로 조정합니다.

​

​

​

​

​

​

​

정답 : B

ELB (Elastic Load Balancing)는 수신되는 애플리케이션 트래픽을 Amazon EC2 인스턴스, 컨테이너 및 IP 주소와 같은 여러 대상에 자동으로 분산합니다



---
다음 중 고객이 AWS 서비스와 상호 작용할 수 있는 유효한 방법은 무엇입니까? (2 개 선택)

A. 명령 줄 인터페이스

B. 온-프레미스

C. 소프트웨어 개발 키트

D. SaaS (Software-as-a-Service)

E. 하이브리드

​

​

​

​

​

정답 : A, C

AWS 서비스와 상호 작용하는 세 가지 양식이 있습니다. AWS MGMT CONSOLE 그래픽 인터페이스를 통해 AWS 기능에 액세스 COMMAND LINE INTERFACE (CLI) 명령 줄에서 AWS 서비스를 제어 할 수 있습니다. 소프트웨어 개발 키트 (SDK)를 통해 널리 사용되는 다양한 프로그래밍 언어를 사용하여 AWS에 액세스 할 수 있습니다.

​---
Amazon EC2에서 실행되는 웹 서버는 기업 데이터 센터에서 실행되는 레거시 애플리케이션에 액세스합니다.

이 모델을 설명하는 용어는 무엇입니까?

A. 클라우드 네이티브

B. 파트너 네트워크

C. 하이브리드 아키텍처

D. 서비스로서의 인프라

​

​

​

​

​

​

​

​

정답 : C

---
사실상 무제한의 온라인 고 내구성 오브젝트 스토리지를 제공하는 서비스는 무엇입니까?

A. Amazon Redshift

B. Amazon Elastic File System (Amazon EFS)

C. Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS)

D. Amazon S3

​

​

​

​

​

​

정답 : D

크기 제한은 전체 s3 용량이 아닌 개별 항목에 대한 것이며 무제한입니다.


---
데이터베이스를 호스팅하는 데 사용되는 AWS 관리 형 서비스는 무엇입니까?

A. AWS Batch

B. AWS 아티팩트

C. AWS 데이터 파이프 라인

D. Amazon RDS

​

​

​

​

​

​

정답 : D

Amazon Relational Database Service (Amazon RDS)를 사용하면 클라우드에서 관계형 데이터베이스를 쉽게 설정, 운영 및 확장 할 수 있습니다. 비용 효율적이고 크기 조정이 가능한 용량을 제공하는 동시에 하드웨어 프로비저닝, 데이터베이스 설정, 패치 및 백업과 같은 시간 소모적 인 관리 작업을 자동화합니다. 이를 통해 애플리케이션에 집중할 수 있으므로 필요한 빠른 성능, 고 가용성, 보안 및 호환성을 제공 할 수 있습니다.


---
Linux 기반 AWS 및 온 프레미스 서버와 함께 사용할 수있는 간단하고 확장 가능한 공유 파일 스토리지 솔루션을 제공하는 AWS 서비스는 무엇입니까?

A. Amazon S3

B. 아마존 Glacier

C. Amazon EBS

D. Amazon EFS

​

​

​

​

​

​

정답 : D

Amazon Elastic File System (Amazon EFS)은 AWS 클라우드 서비스 및 온 프레미스 리소스와 함께 사용할 수있는 간단하고 확장 가능한 완전 관리 형 탄력적 NFS 파일 시스템을 제공합니다. 애플리케이션을 중단하지 않고 필요에 따라 페타 바이트까지 확장 할 수 있도록 구축되었으며, 파일을 추가 및 제거 할 때 자동으로 확장 및 축소되므로 확장을 수용하기 위해 용량을 프로비저닝하고 관리 할 필요가 없습니다.

Amazon EFS는 Linux 워크로드에 필요한 처리량, IOPS 및 짧은 지연 시간을 제공하도록 설계되었습니다. 파일 시스템이 증가함에 따라 처리량 및 IOPS가 확장되고 파일 워크로드의 예측할 수없는 성능 요구 사항을 지원하기 위해 단기간 동안 더 높은 처리량 수준으로 버스트 할 수 있습니다. 가장 까다로운 워크로드의 경우 Amazon EFS는 10GB / 초 이상의 성능과 최대 500,000 IOPS를 지원할 수 있습니다.

​

---
데이터 백업의 장기적이고 저렴한 스토리지에 어떤 AWS 서비스를 사용해야합니까?

A. Amazon RDS

B. 아마존 Glacier

C. AWS Snowball

D. AWS EBS

​

​

​

​

​

​

​

정답 : B

Amazon S3 Glacier는 데이터 보관 및 장기 백업을위한 안전하고 내구성이 뛰어나며 저렴한 S3 스토리지 클래스입니다. 고객은 매월 기가 바이트 당 0.004 달러의 적은 비용으로 대용량 또는 소량의 데이터를 저장할 수 있습니다. S3 Glacier 스토리지 클래스는 데이터가 정기적으로 검색되고 일부 데이터가 몇 분 안에 필요할 수있는 아카이브에 이상적입니다.

Amazon RDS는 데이터베이스를 호스팅하는 관계형 데이터베이스 서비스입니다. 데이터베이스를 만들고 관리하는 데 도움이됩니다. Amazon Snowball은 변조 방지 물리적 디바이스에서 AWS로 비용 효율적인 데이터 전송을 제공하는 페타 바이트 규모의 데이터 전송 서비스입니다. 마찬가지로 Elastic 블록 스토리지는 EC2 인스턴스를위한 영구 블록 스토리지 볼륨을 제공합니다


---
회사에서 Amazon VPC를 온 프레미스 데이터 센터에 연결할 수있는 AWS 서비스는 무엇입니까?

A. AWS VPN

B. Amazon Redshift

C. API 게이트웨이

D. Amazon Direct Connect

​

​

​

​

​

​

​

정답 : D

AWS Direct Connect를 사용하면 표준 1 기가비트 또는 10 기가비트 이더넷 광섬유 연결을 통해 AWS 환경을 온 프레미스 데이터 센터 또는 사무실 위치에 안전하게 연결할 수 있습니다. AWS Direct Connect는 네트워크 경로에서 인터넷 서비스 공급자를 우회하는 전용 고속, 저 지연 연결을 제공합니다. AWS Direct Connect 위치는 연결된 리전의 Amazon Web Services에 대한 액세스와 다른 미국 리전에 대한 액세스를 제공합니다. AWS Direct Connect를 사용하면 광섬유 연결을 가상 근거리 통신망이라고하는 여러 논리적 연결로 논리적으로 분할 할 수 있습니다.

(VLAN). 이러한 논리적 연결을 활용하여 보안을 개선하고 트래픽을 차별화하며 규정 준수 요구 사항을 달성 할 수 있습니다.


---
한 회사에서 개발자가 코드를 실행하는 데 사용하는 물리적 컴퓨팅 공간을 줄이고 자합니다.

서버리스 아키텍처를 사용하여 이러한 요구를 충족하는 서비스는 무엇입니까?

A. Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2)

B. AWS Lambda

C. Amazon DynamoDB

D. AWS CodeCommit

​

​

​

​

​

​

정답 : B

AWS Lambda는 AWS 코딩의 필수적인 부분입니다. AWS 클라우드 서비스를 활용하여 코드를 실행함으로써 물리적 컴퓨팅 공간을 줄입니다.




​
---
다음 중 AWS Trusted Advisor의 카테고리는 무엇입니까? (2 개 선택)

A. 내결함성

B. 인스턴스 사용

C. 인프라

D. 성능

E. 저장 용량

​

​

​

​

​

​

정답 : A, D

맞춤형 클라우드 전문가와 마찬가지로 AWS Trusted Advisor는 AWS 환경을 분석하고 비용 최적화, 성능, 보안, 내결함성 및 서비스 제한의 5 가지 범주로 모범 사례 권장 사항을 제공합니다.

​
---
AWS에서 실행되는 소프트웨어를 찾고, 테스트하고, 구입하고 배포하려면 회사가 독립 소프트웨어 공급 업체의 소프트웨어 목록을 검색하려면 어디로 가야합니까?

A. AWS Marketplace

B. Amazon Lumberyard

C. AWS 아티팩트

D. Amazon CloudSearch

​

​

​

​

​

​

​

정답 : A

AWS 마켓 플레이스는 독립 소프트웨어 쉽게 찾을 수 있도록 업체, 테스트, 구매 및 배포 소프트웨어의 소프트웨어 명부의 수천 디지털 카탈로그입니다 AWS에서 실행하는.


---
다음 중 AWS 클라우드 사용의 이점은 무엇입니까?

A. 허용 보안은 관리 부담을 제거합니다.

B. 수익 창출 활동에 집중할 수있는 능력.

C. 클라우드 네트워크 하드웨어 제어.

D. 특정 클라우드 하드웨어 공급 업체 선택.

​

​

​

​

정답 : B

개발자와 IT 직원의 생산성이 전체 재정적 이익의 거의 30 %를 차지했습니다. 나머지 이점은

Amazon 클라우드 인프라 서비스 의 유연성과 민첩성 덕분에 더 쉽게 새로운 비즈니스 모델을 시험하고 수익을 창출하는 애플리케이션을 지원하며 최종 사용자에게보다 안정적인 서비스를 제공 할 수 있습니다.

​
---
고객 워크로드의 물리적 격리를 지원하는 비용 분석을 수행 할 때 총 소유 비용 (TCO)에서 어떤 컴퓨팅 호스팅 모델을 고려해야합니까?

A. 전용 호스트

B. 예약 인스턴스

C. 온 디맨드 인스턴스

D. 선결제 예약 인스턴스 없음

​

​

​

​

​

​

정답 : A

사용 전용 호스트는 사용을 위해 최선을 다하고 있습니다 물리적 서버에 아마존 EC2 인스턴스를 시작합니다. 전용 호스트는 인스턴스가 물리적 서버에 배치되는 방식에 대한 추가적인 가시성과 제어를 제공하며 시간이 지남에 따라 동일한 물리적 서버를 안정적으로 사용할 수 있습니다. 결과적으로 전용 호스트를 사용하면 Windows Server와 같은 기존 서버 바운드 소프트웨어 라이선스를 사용하고 기업 규정 준수 및 규제 요구 사항을 해결할 수 있습니다.
---
인프라를 코드로 관리하는 기능을 제공하는 AWS 서비스는 무엇입니까?

A. AWS CodePipeline

B. AWS CodeDeploy

C. AWS Direct Connect

D. AWS CloudFormation

​

​

​

​

​

​

정답 : D

AWS CloudFormation은 클라우드 환경의 모든 인프라 리소스를 설명하고 프로비저닝 할 수있는 공통 언어를 제공합니다. CloudFormation을 사용하면 간단한 텍스트 파일을 사용하여 모든 리전 및 계정에서 애플리케이션에 필요한 모든 리소스를 자동화되고 안전한 방식으로 모델링하고 프로비저닝 할 수 있습니다. 이 파일은 클라우드 환경에 대한 단일 정보 소스 역할을합니다.
---
고객이 AWS 리소스의 변경 관리를 감사해야하는 경우 다음 AWS 서비스 중 어떤 것을 사용해야합니까?

A. AWS 구성

B. AWS Trusted Advisor

C. Amazon CloudWatch

D. Amazon Inspector

​

​

​

​

​

​

​

정답 : A

AWS 구성, 당신은 평가 할 수 있습니다 감사하고 AWS 자원의 구성을 평가하는 서비스입니다. Config는

AWS 리소스 구성을 지속적으로 모니터링하고 기록 하며 원하는 구성에 대해 기록 된 구성 평가를 자동화 할 수 있습니다. Config를 사용하면 AWS 리소스 간의 구성 및 관계 변경 사항을 검토하고 자세한 리소스 구성 기록을 살펴보고 내부 지침에 지정된 구성에 대한 전반적인 규정 준수를 결정할 수 있습니다. 이를 통해 컴플라이언스 감사, 보안 분석, 변경 관리 및 운영 문제 해결을 단순화 할 수 있습니다.

​

---
Amazon CloudWatch 란 무엇입니까?

A. 사용자 지정 가능한 빌드 및 팀 커밋 기능이있는 코드 리포지토리.

B. 사용자 정의 가능한 알림 임계 값 및 채널이있는 메트릭 저장소.

C. 위협 분석 기능이있는 보안 구성 저장소.

D. 자동화 된 취약성 방지 기능이있는 웹 애플리케이션 방화벽의 규칙 저장소.

​

​

​

​

​

​

​

​

정답 : B

Amazon CloudWatch는 기본적으로 지표 리포지토리입니다. Amazon EC2 ""와 같은 AWS 서비스 ""는 지표를 리포지토리에 넣고 해당 지표를 기반으로 통계를 검색합니다. 고유 한 사용자 지정 메트릭을 리포지토리에 넣는 경우 이러한 메트릭에 대한 통계도 검색 할 수 있습니다.


---
AWS 계정이 여러 개인 회사에서 사용량을 결합하여 볼륨 할인을받을 수있는 서비스는 무엇입니까?

A. AWS 서버 마이그레이션 서비스

B. AWS 조직

C. AWS 예산

D. AWS Trusted Advisor

​

​

​

​

​

​

​

정답 : B

AWS Organizations의 통합 결제 기능을 사용하여 여러 AWS 계정 또는 여러 Amazon Internet Services Pvt에 대한 결제 및 결제를 통합합니다.

Ltd (AISPL) 계정. AWS Organizations의 모든 조직에는 모든 멤버 계정의 요금을 지불하는 마스터 계정이 있습니다.

통합 결제에는 다음과 같은 이점이 있습니다.

✑ 하나의 청구서 ""여러 계정에 대해 하나의 청구서를받습니다.

✑ 간편한 추적 ""여러 계정의 요금을 추적하고 통합 된 비용 및 사용 데이터를 다운로드 할 수 있습니다.

✑ 결합 사용량 ""조직의 모든 계정에 대한 사용량을 결합하여 볼륨 가격 할인 및 예약 인스턴스 할인을 공유 할 수 있습니다. 이로 인해 개별 독립형 계정보다 프로젝트, 부서 또는 회사에 대한 비용이 낮아질 수 있습니다. 자세한 내용은

볼륨 할인을 참조하십시오 .

✑ 추가 비용 없음 ""추가 비용없이 통합 결제가 제공됩니다.



---
대규모 모 놀리 식 애플리케이션을 재 설계 할 때 권장되는 클라우드 아키텍처 설계 원칙은 무엇입니까? (2 개 선택)

A. 수동 모니터링을 사용합니다.

B. 고정 서버를 사용합니다.

C. 느슨한 결합을 구현하십시오.

D. 개별 구성 요소에 의존합니다.

E. 확장 성을위한 설계.

​

​

​

​

​

​

​

정답 : C, E

사이트 정답은 D, E라고 되어 있으나 토론을 봤을 때 C, E가 정답이라고 판단됨

느슨한 결합은 기본적인 설계 접근 방식입니다. 즉, 한 레이어가 다른 레이어의 영향을받지 않습니다. 그래서 내결함성.


---
AWS 규정 준수 및 인증 보고서는 어디에서 다운로드 할 수 있습니까?

A. AWS Artifact

B. AWS 컨시어지

C. AWS 인증서 관리자

D. AWS Trusted Advisor

​

​

​

​

​

​

​

정답 : A

WS 유물은 이동-에, 당신에게 문제가 준수 관련 정보에 대한 중앙 자원이다. AWS의 보안 및 규정 준수 보고서에 대한 온 디맨드 액세스를 제공하고 온라인 계약을 선택합니다. AWS SOC 2 보고서는 AWS 보안 제어의 구현 및 운영 효율성에 대한 포괄적 인 설명을 제공하므로 설문지를 작성하는 데 특히 유용합니다. 또 다른 유용한 문서는 AWS FedRAMP 파트너 패키지 내의 Executive Briefing 입니다.


---
다음 중 AWS에서 통합 결제의 장점은 무엇입니까?

A. 볼륨 가격 자격

B. 공유 액세스 권한

C. 계정 당 여러 청구서

D. 태깅의 필요성 제거

​

​

​

​

​

정답 : A

독립형 계정이 여러 개인 경우 계정을 조직에 추가하면 요금이 감소 할 수 있습니다. AWS는 볼륨 요금 할인을받을 수 있도록 조직 내 모든 계정의 사용량을 결합합니다.




---
다음 AWS 기능 중 사용자가 사전 구성된 Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) 인스턴스를 시작할 수 있도록하는 것은 무엇입니까?

A. Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS)

B. Amazon 머신 이미지

C. Amazon EC2 시스템 관리자

D. Amazon AppStream 2.0

​

​

​

​

​

정답 : B

Amazon EC2를 사용하려면 다음 과 같이하면됩니다.

✑ 즉시 시작 및 실행하려면 미리 구성된 템플릿 화 된 Amazon 머신 이미지 (AMI)를 선택합니다. 또는 애플리케이션, 라이브러리, 데이터 및 관련 구성 설정이 포함 된 AMI를 생성합니다.

✑ Amazon EC2 인스턴스에서 보안 및 네트워크 액세스를 구성합니다.

✑ 원하는 인스턴스 유형을 선택한 다음 웹 서비스 API 또는 제공된 다양한 관리 도구를 사용하여 필요한만큼 AMI 인스턴스를 시작, 종료 및 모니터링합니다.

✑ 여러 위치에서 실행할 것인지, 고정 IP 엔드 포인트를 사용할 것인지, 인스턴스에 영구 블록 스토리지를 연결할 것인지 결정합니다.

✑ 인스턴스 시간 또는 데이터 전송과 같이 실제로 소비 한 리소스에 대해서만 지불합니다.


---
부하 변화에 따라 컴퓨팅 용량을 조정할 수있는 기술은 무엇입니까?

A. 부하 분산

B. 자동 장애 조치

C. 라운드 로빈

D. Auto Scaling

​

​

​

​

​

​

정답 : D



---
규정 준수 보고서 및 인증서를 얻기 위해 어떤 AWS 서비스를 사용 하시겠습니까?

A. AWS Artifact

B. AWS Lambda

C. Amazon Inspector

D. AWS 인증서 관리자

​

​

​

​

​

​

정답 : A

AWS 유물은 이동-에, 당신에게 문제가 준수 관련 정보에 대한 중앙 자원이다. AWS의 보안 및 규정 준수 보고서에 대한 온 디맨드 액세스를 제공하고 온라인 계약을 선택합니다. AWS Artifact에서 제공되는 보고서에는 SOC (Service Organization Control) 보고서,

PCI ( Payment Card Industry) 보고서, AWS 보안 제어의 구현 및 운영 효율성을 검증하는 지역 및 규정 준수 분야의 인증 기관의 인증이 포함됩니다. AWS Artifact에서 사용할 수있는 계약에는 BAA (Business Associate Addendum) 및

NDA ( 비공개 계약 )가 포함됩니다.


---
책임 분담 모델에서 다음 중 AWS 고객의 책임은 무엇입니까? (2 개 선택)

A. 미사용시 애플리케이션 데이터가 암호화되었는지 확인

B. AWS NTP 서버가 올바른 시간으로 설정되었는지 확인

C. 사용자가 AWS 서비스 사용에 대한 보안 교육을 받았는지 확인

D. 데이터 센터에 대한 액세스가 제한되는지 확인

E. 하드웨어가 적절하게 폐기되었는지 확인

​

​

​

​

​

​

정답 : A, C


---
한 회사가 3 년 동안 무중단 워크로드를 실행하는 애플리케이션을 마이그레이션하고 있습니다.

가장 비용 효율적인 솔루션을 제공하는 가격 구조는 무엇입니까?

A. Amazon EC2 스팟 인스턴스

B. Amazon EC2 전용 인스턴스

C. Amazon EC2 온 디맨드 인스턴스

D. Amazon EC2 예약 인스턴스

​

​

​

​

​

​

​

정답 : D

예약 인스턴스는 온 디맨드 비용의 75 %이므로 D가 정답입니다.


---
AWS 사용의 재정적 이점은 다음과 같습니다. (2 개 선택)

A. 총 소유 비용 (TCO) 감소.

B. 자본 지출 증가 (자본 지출).

C. 운영 비용 (opex) 감소.

D. 스타트 업을위한 후불 계획.

E. stratup에 대한 비즈니스 신용 한도.

​

​

​

​

​

​

​

정답 : A, C

---
AWS 청구서에 대한 가장 세분화 된 데이터를 볼 수있는 AWS Cost Management 도구는 무엇입니까?

A. AWS 비용 탐색기

B. AWS 예산

C. AWS 비용 및 사용 보고서

D. AWS 결제 대시 보드

​

​

​

​

​

​

​

정답 : C

비용 및 사용 보고서는 AWS 비용 및 사용에 대한 가장 세분화 된 데이터에 액세스 할 수있는 원 스톱 상점입니다. 비용 및 사용 정보를 Amazon Athena, Amazon Redshift, AWS QuickSight 또는 원하는 도구로 로드 할 수도 있습니다.