어떤 AWS 기능 또는 서비스를 사용하여 기업이 세부 수준에서 지출을 추적하고 분류 할 수 있습니까?
A. 비용 할당 태그
B. 통합 결제
C. AWS 예산
D. AWS Marketplace

​



​

​

정답 : C. AWS 예산

예산 대시 보드는 모든 이해 관계자가 예산을 추적하기 위해 정기적으로 로그인하는 것이 아니라 지출을 계획하고 추적하는 데 도움이됨
Discussion을 보면 비용 할당 태그가 정답이라는 의견이 많지만

서비스 또는 기능을 요구했기 때문에 C가 정답

​
---

어떤 서비스가 객체를 저장하고 해당 객체에 대한 실시간 액세스를 제공하며 버전 관리 및 수명주기 기능을 제공합니까?
A. 아마존 빙하
B. AWS 스토리지 게이트웨이
C. Amazon S3
D. Amazon EBS

​


​

​

​

​

정답 : C. Amazon S3
C. Amazon S3 Amazon Simple Storage Service (Amazon S3)는 업계 최고의 확장 성, 데이터 가용성, 보안 및 성능을 제공하는 객체 스토리지 서비스입니다. 즉, 모든 규모와 산업의 고객이 데이터 레이크, 웹 사이트, 모바일 애플리케이션, 백업 및 복원, 아카이브, 엔터프라이즈 애플리케이션, IoT 장치 및 대규모 등 다양한 사용 사례에 대해 원하는 양의 데이터를 저장하고 보호 할 수 있습니다. 데이터 분석. Amazon S3는 사용하기 쉬운 관리 기능을 제공하므로 특정 비즈니스, 조직 및 규정 준수 요구 사항을 충족하도록 데이터를 구성하고 세밀하게 조정 된 액세스 제어를 구성 할 수 있습니다. Amazon S3는 99.999999999 % (11 9)의 내구성을 위해 설계되었으며 전 세계 기업의 수백만 애플리케이션에 대한 데이터를 저장합니다.

EBS는 객체가 아닌 블록을 저장하기 때문에 아님

​

​
---
여러 전문 분야에서 유료 계약을 통해 클라우드 채택을 가속화하도록 고객을 지원하는 AWS 팀은 무엇입니까?
A. AWS 엔터프라이즈 지원
B. AWS 솔루션 아키텍트
C. AWS 전문 서비스
D. AWS 계정 관리자

​

​

​

​

정답 : C. AWS 전문 서비스
C : AWS 전문 서비스 조직은 AWS 클라우드를 사용할 때 원하는 비즈니스 결과를 실현하는 데 도움을 줄 수있는 글로벌 전문가 팀입니다. 귀사의 팀 및 귀사가 선택한 AWS 파트너 네트워크 (APN) 구성원과 협력하여 귀사의 엔터프라이즈 클라우드 컴퓨팅 이니셔티브를 실행합니다. 우리 팀은 엔터프라이즈 클라우드 채택과 관련된 특정 결과를 달성하는 데 도움이되는 제품 모음을 통해 지원을 제공합니다. 또한 다양한 솔루션, 기술 및 산업을 포괄하는 글로벌 전문 관행을 통해 집중 지침을 제공합니다.

​
---
고객이 AWS 클라우드에서 새 워크로드를 설계하고 구축하려고하지만 사내에 AWS 관련 소프트웨어 기술 전문 지식이 없습니다.

다음 중 고객이 이러한 결과를 달성하기 위해 활용할 수있는 AWS 프로그램은 무엇입니까?
A. AWS 파트너 네트워크 기술 파트너
B. AWS Marketplace
C. AWS 파트너 네트워크 컨설팅 파트너
D. AWS 서비스 카탈로그

​

​

​


​

​

정답 : C. AWS 파트너 네트워크 컨설팅 파트너
C : APN 컨설팅 파트너는 모든 유형과 규모의 고객이 AWS에서 워크로드와 애플리케이션을 설계, 설계, 구축, 마이그레이션 및 관리하여 클라우드로의 여정을 가속화하는 데 도움을주는 전문 서비스 회사입니다. 이러한 전문 서비스 회사에는 시스템 통합 업체, 전략 컨설팅 업체, 대행사, 관리 형 서비스 제공 업체 (MSP) 및 부가가치 리셀러가 포함됩니다.

​

​
---
Microsoft SQL Server 데이터베이스를 호스팅 할 수있는 AWS 서비스는 무엇입니까? (2 개 선택)
A. Amazon EC2
B. Amazon Relational Database Service (Amazon RDS)
C. 아마존 오로라
D. Amazon Redshift
E. Amazon S3

​


​

정답 : A, B
Aurora는 MySql 및 Postgre 만 지원하므로 대답은 AB입니다.




​
---
동적 사용자 수요가있는 워크로드에서 AWS를 비용 효율적으로 만드는 AWS 특성은 무엇입니까? (2 개 선택)
A. 고 가용성
B. 공유 보안 모델
C. 탄력성
D. 종량제 가격
E. 신뢰성

​

​

​

​

​

​

​

정답 : C, D

탄력적으로 필요에 따라 필요한 리소스를 추가 / 제거 할 수 있습니다. 종량제-사용량에 따라 지불합니다.
​



---
한 회사에서 유지 관리 및 비용 절감을 위해 야간 종료가 필요한 자체 호스팅 데이터베이스에 AWS를 사용하는 것을 고려하고 있습니다.

회사는 어떤 서비스를 사용해야합니까?
A. Amazon Redshift
B. Amazon DynamoDB
C. Amazon EC2 인스턴스 스토어가있는 Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2)
D. Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS)가있는 Amazon EC2

​

​

​

​

​

​

​

​

​

정답 : D. Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS)가 있는 Amazon EC2

비용을 절약하기 위해 D 인스턴스를 종료 할 수 있습니다. 인스턴스 종료시 연결된 볼륨 EBS는 제거되지 않습니다. 따라서 다음날 인스턴스를 다시 가동하면 EBS 볼륨을 재사용 할 수 있습니다.

​
---
비용 추정에 도움이되는 AWS 도구는 무엇입니까? (3 개 선택)
A. 세부 청구 보고서
B. 비용 할당 태그
C. AWS 월간 월별 계산기
D. AWS 총 소유 비용 (TCO) 계산기
E. 비용 추정기

​

​

​

​

​

​

정답 : B, C, D

비용을 예측하려면 비용 할당 태그를 사용하여 리소스를 그룹으로 나눈 다음 각 그룹의 비용을 추정합니다

E에 해당 하는 비용 추정기라는 건 없음

---
다음 중 AWS 통합 결제의 장점은 무엇입니까? (2 개 선택)
A. 여러 계정에 대해 하나의 청구서를받을 수있는 기능
B. 모든 계정에서 기본적으로 증가하는 서비스 제한
C. 월 청구서 고정 할인
D. 모든 계정의 사용량이 결합되어 잠재적 인 볼륨 할인
E. 마스터 계정의 AWS 지원 계획을 모든 계정으로 자동 확장

​

​

​

​

​

​

​

​

​

정답 : A, D

E의 경우 조직의 마스터 계정에 대한 AWS Support 플랜은 조직의 멤버 계정에 자동으로 적용되지 않습니다.

​




​
---
에지 위치의 특징은 다음과 같습니다.
A. Amazon EC2 인스턴스를 사용자에게 더 가깝게 호스팅합니다.
B. 지연 시간을 줄이고 사용자의 성능을 향상시킵니다.
C. 원본 서버에 도달하지 않고 자주 변경되는 데이터를 캐시합니다.
D. 매일 데이터 변경 사항을 새로 고칩니다.

​

​

​

​

​

​

​

정답 : B

사이트에 정답은 C라고 나오지만, B가 맞는 것 같음

에지 위치는 기본적으로 요청의 가장 가까운 위치에서 사용할 수있는 정적 콘텐츠를 제공하여 짧은 대기 시간 연결을 제공하는 여러 위치의 작은 설정입니다. 소스에서 정보를 가져 오는 대신 가장 가까운 엣지 로케이션으로 라우팅하고 정보를 전달하여 지연 시간을 줄입니다. 이렇게하면 액세스 시간이 줄어들고 응답이 빨라집니다.

​



​---
교환으로 인해 동일하거나 더 큰 가치의 RI가 생성되는 한 RI (예약 인스턴스) 요금 모델 중 어떤 것이 RI의 속성을 변경할 수 있습니까?
A. 전용 RI
B. 예약 된 RI
C. 컨버터블 RI
D. 표준 RI

​

​

​

​

​

​

​

​

정답 : C. 컨버터블 RI

컨버터블 RI : 할인 (온 디맨드 최대 54 % 할인)과 교환으로 인해 동일하거나 더 큰 가치의 예약 인스턴스가 생성되는 한 RI 속성을 변경할 수있는 기능을 제공합니다. . 표준 RI와 마찬가지로 컨버터블 RI는 정상 상태 사용에 가장 적합합니다.

​
​
---
다음 중 웹 트래픽의 예상 증가에 따라 자동으로 확장되는 서비스는 무엇입니까?
A. AWS CodePipeline
B. Elastic Load Balancing
C. Amazon EBS
D. AWS Direct Connect

​

​


​

정답 : B. Elastic Load Balancing

애플리케이션 자동 확장 Elastic Load Balancing은 애플리케이션이 고객의 요구에 맞게 확장 될 것이라는 확신을 제공합니다. EC2 인스턴스 중 하나의 지연 시간이 사전 구성된 임계 값을 초과 할 때 Amazon EC2 인스턴스 집합에 대해 Auto Scaling을 트리거하는 기능을 통해 애플리케이션은 항상 다음 고객 요청을 처리 할 준비가됩니다.

"트래픽"이 키워드이고 ELB의 고 가용성은 웹 트래픽과 관련이있는 반면 EBS의 고 가용성은 신뢰성 (장애 설계 원칙)과 관련이 있습니다.

​​


​
---
즉각적인 검색을 위해 데이터베이스 백업을 보관하기위한 가장 저렴하고 내구성있는 스토리지 옵션은 무엇입니까?
A. Amazon S3
B. 아마존 Glacier
C. Amazon EBS
D. Amazon EC2 인스턴스 스토어

​

​

​

​

​

​

​

정답 : A

대답은 A, Glacier는 다양한 검색 시간을 가지고 있습니다. 신속 3-5 분 표준 3-5 시간, 벌크 5-12 시간

​

​

---
다음 중 Amazon CloudWatch Logs의 기능은 무엇입니까? (2 개 선택)
A. Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 별 요약
B. 무료 Amazon Elasticsearch Service 분석
C. 무료 제공
D. 실시간 모니터링
E. 조정 가능한 유지

​

​

​

​

​

​

​

정답 : D, E
CloudWatch는 실시간 세분화 된 데이터를 제공하며 조정 가능한 보존이 있습니다.


​


---
다음 AWS 클라우드 서비스 중 고객 관리 형 관계형 데이터베이스를 실행하는 데 사용할 수있는 것은 무엇입니까?
A. Amazon EC2
B. 아마존 루트 53
C. Amazon ElastiCache
D. Amazon DynamoDB

​

​

​

​

정답 : A
DynamoDB는 관계형 DB가 아님, NoSQL 유형



​

​
---
AWS 클라우드의 여러 리전은 다음과 같은 예입니다.
A. 민첩성.
B. 글로벌 인프라.
C. 탄력성.
D. 종량제 가격.

​

​

​

​

​

​

정답 : B

​
---
지연 시간을 최소화하면서 대량의 온라인 비디오 콘텐츠를 제공하는 데 사용할 수있는 AWS 서비스는 다음 중 무엇입니까? (2 개 선택)
A. AWS 스토리지 게이트웨이
B. Amazon S3
C. Amazon Elastic File System (EFS)
D. 아마존 Glacier
E. Amazom CloudFront

​

​

​

정답 : B, E

콘텐츠 호스팅에 S3를 사용하고 콘텐츠 전송 네트워크로 CloudFront를 사용합니다.
AWS Practitioner


---
Amazon ElastiCache 및 Amazon Relational Database Service (Amazon RDS)와 같은 AWS 관리 형 서비스를 사용하면 어떤 이점이 있습니까?
A. 고객은 실패한 인스턴스를 모니터링하고 교체해야합니다.
B. 고객 관리 서비스보다 성능이 뛰어납니다.
C. 기본 OS의 패치 및 업데이트를 단순화합니다.
D. 고객이 인스턴스 유형 또는 크기 선택을 최적화 할 필요가 없습니다.

​
​

​

​

​

정답 : B

Elasticache는 느린 디스크 기반 데이터베이스에 전적으로 의존하는 대신 메모리 캐시에서 빠르고 관리되는 정보를 검색 할 수 있도록하여 성능 속도를 높입니다.
D는 사용자가 인스턴스 생성 중에 인스턴스 유형을 수동으로 선택하기 때문에 잘못되었습니다.
C는 사용자가 기본 OS 패치에 대한 책임이 전혀 없기 때문에 잘못되었습니다.

​

---
다음 중 AWS Command Line Interface (AWS CLI)를 사용할 때 액세스 키 ID 및 보안 액세스 키와 연결된 Identity and Access Management (IAM) 엔터티는 무엇입니까?
A. IAM 그룹
B. IAM 사용자
C. IAM 역할
D. IAM 정책

​

​

​

​

​

​

정답 : B

사이트는 정답을 D라고 하지만 토론을 보면 거의 B로 의견이 몰림

액세스 키가 사용자에게 연결됨-정책에 연결되지 않기 때문

​
---
다음 중 AWS에서 제공하는 보안 관련 서비스는 무엇입니까? (2 개 선택)
A. 다단계 인증 물리적 토큰
B. AWS Trusted Advisor 보안 검사
C. 데이터 암호화
D. 자동 침투 테스트
E. Amazon S3 저작권 보호 콘텐츠 감지

​

​

​

​

​

​

정답 : B, C

사이트는 C, D가 답이라고 하지만 역시 토론에 따르면 B, C를 대부분 지지함

WS Trusted Advisor는 AWS 모범 사례에 따라 리소스를 프로비저닝하는 데 도움이되는 실시간 지침을 제공하는 온라인 도구입니다. Trusted Advisor 검사는 AWS 인프라를 최적화하고 보안 및 성능을 높이며 전체 비용을 줄이고 서비스 제한을 모니터링하는 데 도움이됩니다. 새로운 워크 플로우를 설정하든, 애플리케이션을 개발하든, 지속적인 개선의 일환 으로든, Trusted Advisor가 정기적으로 제공하는 권장 사항을 활용하여 솔루션을 최적으로 프로비저닝 할 수 있습니다.

우선 A 물리적 토큰은 서비스가 아니며, D에 해당하는 자동 침투 테스트는 없다고 함

​

​

​

---
클라우드 애플리케이션을 설계 할 때 다음 중 핵심 설계 원칙은 무엇입니까?
A. 가능한 가장 큰 인스턴스 사용
B. 최대 부하에 대한 용량 제공
C. 스크럼 개발 프로세스 사용
D. 탄력성 구현

​

​

​

​

​

​

​

정답 : B

클라우드 서비스의 주요 제안은 수평 적 확장을 통해 탄력성을 제공하는 것입니다. 이미 있습니다. 가능한 가장 큰 인스턴스를 사용하는 것은 어쨌든 클라우드 애플리케이션을 돕는 설계 원칙이 아닙니다. 스크럼 개발 프로세스는 아키텍처와 관련이 없습니다. 따라서 핵심 원칙은 온 디맨드 용량에 맞게 애플리케이션을 프로비저닝하는 것입니다. 최대로드는 클라우드 애플리케이션이 매일 경험하는 것입니다. 최대 부하 관리는 클라우드 애플리케이션 설계 원칙의 필수 부분이어야합니다.



---
책임 분담 모델에서 다음 중 고객과 AWS 간의 공유 제어는 무엇입니까?
A. 물리적 통제
B. 패치 관리
C. 영역 보안
D. 데이터 센터 감사

​

​

​

​

​

​

정답 : B

패치 관리 : AWS는 인프라 내의 결함을 패치하고 수정하지만 고객은 게스트 OS 및 애플리케이션을 패치 할 책임이 있습니다.
AWS Practitioner

덤프 ExamTopics 8Page



---
AWS 이벤트가 회사의 AWS 리소스에 영향을 미칠 수 있는 경우 알림을 제공하는 AWS 서비스는 무엇입니까?
A. AWS Personal Health Dashboard
B. AWS 서비스 상태 대시 보드
C. AWS Trusted Advisor
D. AWS 인프라 이벤트 관리

​

​

​

​

​

​

​

​

정답 : A
AWS 당신에 영향을 미칠 수있는 체험 이벤트 때 AWS 개인 건강 대시 보드 경고 및 개선 지침을 제공합니다. 서비스

상태 대시 보드에는 AWS 서비스의 일반 상태가 표시 되지만 Personal Health Dashboard는
AWS 리소스의 기반이되는 AWS 서비스 의 성능과 가용성에 대한 개인화 된보기를 제공합니다.

​


​
---
보안 및 규정 준수를위한 공동 책임 모델에서 AWS가 담당하는 작업은 무엇입니까?
A. 개인 및 서비스에 대한 액세스 권한 부여
B. 전송중인 데이터 암호화
C. Amazon EC2 호스트 펌웨어 업데이트
D. 운영 체제 업데이트

​

​

​

​

​

​

​

​

정답 : C
AWS 규정 준수를 통해 고객은 AWS 보안 제어 환경에서 설정하고 운영 할 수 있습니다.

✑ 책임 분담 모델은 AWS 규정 준수 프로그램의 일부입니다.
✑ 클라우드 보안은 Amazon AWS 공급자가 관리합니다.
✑ 클라우드 보안은 다음과 같습니다. 고객
✑ 고객은 자신의 정보와 데이터, 보안 전송, 무결성 및 암호화에 대한 책임이 있습니다. ✑ 고객은 EC2

✑ AWS 고객 과 같이 제공되는 게스트 운영 체제 및 AWS 서비스를 관리, 지원, 패치 및 제어 할 책임이 있습니다. 데이터에 대한 제어 및 소유권 유지

✑ AWS 네트워크는 기존 네트워크 보안 문제에 대해 상당한 보호를 제공하며 고객은 추가 보호를 구현할 수 있습니다

​


​
​

​
---
다음 중 온 프레미스에서 실행되는 서버에 애플리케이션을 배포하는 데 사용할 수있는 서비스는 무엇입니까? (2 개 선택)
A. AWS Elastic Beanstalk
B. AWS OpsWorks
C. AWS CodeDeploy
D. AWS Batch
E. AWS X-Ray

​

​

​

​

​

​

​

​

정답 : B, C
AWS OpsWorks : OpsWorks를 사용하면 Chef 및 Puppet을 사용하여 Amazon EC2 인스턴스 또는 온 프레미스 컴퓨팅 환경에서 서버를 구성, 배포 및 관리하는 방법을 자동화 할 수 있습니다. 
AWS CodeDeploy : AWS CodeDeploy는 Amazon EC2, AWS Fargate, AWS Lambda 및 온 프레미스 서버와 같은 다양한 컴퓨팅 서비스에 대한 소프트웨어 배포를 자동화하는 완전 관리 형 배포 서비스입니다.

​
---
EC2 인스턴스의 수요와 공급에 따라 조정되는 Amazon EC2 요금 모델은 무엇입니까?
A. 온 디맨드 인스턴스
B. 예약 인스턴스
C. 스팟 인스턴스
D. 전환 형 예약 인스턴스

​

​

​

​

​

​

​

정답 : C

새 모델에서 스팟 가격은 더 예측 가능하고 덜 자주 업데이트되며 입찰 가격이 아닌 Amazon EC2 예비 용량에 대한 수요와 공급에 의해 결정됩니다.

​

​
---
지원 사례에 대해 1 시간의 목표 응답 시간을 허용하는 최소 AWS Support 플랜은 무엇입니까?
A. 기업
B. 사업
C. 개발자
D. 기본

​

​

​

​

​

​

​

정답 : B


---
AWS에서 실행되는 고객의 워크로드를 지원하는 특정 AWS 서비스의 상태에 대한 사용자 지정보기를 제공하는 AWS 서비스는 무엇입니까?
A. AWS 서비스 상태 대시 보드
B. AWS X-Ray
C. AWS Personal Health Dashboard
D. Amazon CloudWatch

​

​

​

​

정답 : C

서비스 상태 대시 보드는 AWS 서비스의 일반 상태를 표시하지만 개인 상태 대시 보드는 AWS 리소스 기반 AWS 서비스의 성능과 가용성에 대한 개인별보기를 제공합니다.




​
---
다음 중 AWS에서 침투 테스트를 수행 할 때 고객이 취해야하는 단계는 무엇입니까?
A. Amazon Inspector를 사용하여 침투 테스트를 수행 한 다음 AWS 지원에 알립니다.
B. 고객의 내부 보안 팀에 승인을 요청하고 기다린 후 테스트를 수행합니다.
C. AWS 지원에 알리고 즉시 테스트를 수행합니다.
D. AWS 지원에서 승인을 요청하고 기다린 다음 테스트를 수행합니다.

​

​

​

​

​

​

​

정답 : B
AWS 고객은 8 개 서비스에 대한 사전 승인없이 AWS 인프라에 대한 보안 평가 또는 침투 테스트를 수행 할 수 있습니다.

​

​
---
AWS 고객은 어떻게 많은 사용자에게 공통 액세스 제어를 쉽게 적용 할 수 있습니까?
A. IAM 그룹에 IAM 정책을 적용합니다.
B. IAM 역할에 IAM 정책을 적용합니다.
C. 동일한 워크로드에 대한 액세스 권한이있는 모든 IAM 사용자에게 동일한 IAM 정책을 적용합니다.
D. Amazon Cognito 사용자 풀에 IAM 정책을 적용합니다.

​

​

​

​

​

정답 : A

개별 IAM 사용자에 대한 권한을 정의 하는 대신 일반적으로 직무 (관리자, 개발자, 회계 등)와 관련된 그룹을 생성하는 것이 더 편리합니다. 다음으로 각 그룹에 대한 관련 권한을 정의합니다. 마지막으로 해당 그룹에 IAM 사용자를 할당합니다. IAM 그룹의 모든 사용자는 그룹에 할당 된 권한을 상속합니다. 이렇게하면 한 곳에서 그룹의 모든 사람을 변경할 수 있습니다. 사람들이 회사 내에서 이동함에 따라 IAM 사용자가 속한 IAM 그룹을 간단히 변경할 수 있습니다.

​

---
리전이 아닌 글로벌로 정의되는 AWS 서비스는 무엇입니까? (2 개 선택)
A. Amazon Route 53
B. Amazon EC2
C. Amazon S3
D. Amazon CloudFront
E. Amazon DynamoDB

​

​

정답 : A, D




​
---
리소스 요구 사항에 따라 인스턴스를 수동으로 시작하는 데 사용할 수있는 AWS 서비스는 무엇입니까?
A. Amazon EBS
B. Amazon S3
C. Amazon EC2
D. Amazon ECS

​

​

​

​

​

​

정답 : C

